1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?

- Em cloud acredito ser uma boa solução, tendo em vista a necessidade de se manter uma base atualizada/sincronizada
com todos os seus usuários.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa
solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de
tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?

- 'Individuals and Interactions over processes and tools'. Primeiramente acredito que
várias ferramentas (AzureDevops, Trello, Clickup, Monday) disponíveis no mercado são 
apropriadas para o controle de tarefas, mas além disso, um time tem que ter intimidade
entre seus indivíduos e essas relações devem ser priorizadas, 
além de maturidade para ser autogerenciável. Sem um time possui essas características, não importa
muito a ferramenta. Em segundo lugar, acredito que o Monday.com é uma ferramenta com potencial.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?

- Sim. Apesar de não possuir experiência com liderança, acredito que é um desafio importante
para a carreira de um engenheiro de software. Além disso, acredito que minhas softskills são
compatíveis para liderança de uma pequena equipe.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?

- Acredito que o processo foi bem completo e não limitante.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?

- Sim, para o processo de Engenheiro de Software, o desafio foi bem completo e fez muito sentido,
principalmente a montagem da arquitetura.